言語差し替えについて。

Languegeフォルダ内のidファイルを差し替えるとゲーム内の言語、表現がさし変わります。
以下の注意に従ってLanguegeフォルダ内のid差し替えを自由に行ってかまいません。

select.idのテキストを変更するとDefault以外のフォルダを読み込みます。

[注意]
言語を差し替えたことによって起こるいかなる不具合に関しても製作者はサポートいたしません。
Languegeファイルは非常にプログラムにクリティカルな要素が多数含まれます。
これを間違った形式のファイルに差し替えた場合プレイに支障をきたす可能性が高いことを心に留めて置いて下さい。

以下の条件で差し替えたゲーム画面を不特定多数の目にする場所に置いてもかまいません。届出は不要です。
・Languegeファイルを差し替えていることを視聴者に分かるよう明記する。
・ゲーム内容、性質を著しく変質させないこと。（例：年齢制限相当の画像、記述はダメ）
・その他当サークルに不利益が無いこと。

以下の条件で差し替え画像を配布してもかまいません。届出は不要です。
・ゲーム内容、性質を著しく変質させないこと。
・この注意書きの内容を同梱すること。（差し替えたことによって起こる不具合についてサポートしないこと）
・その他当サークルに不利益が無いこと。

■[スクリプト基本形式]
Unicode　または　Shift-JIS のテキストファイル。

空行は非推奨です、エラーメッセージのラインがずれます。
一行一命令として扱われます。はじめの空白(スペースおよびタブ)は省かれます。

"_"(アンダーライン)は半角スペースの半分を開ける予約文字です。

[コマンド]
行の最初に"$"をつけるとコマンドになります。
[コメント]
コメント行
	$/[コメント]

コメントアウト開始
	$/>

コメントアウト終了
	$/<

[エスケープシーケンス]
行頭で$を入力したいとき
	$$

[ネスト]
ネストダウン
	$>[メンバー名]

ネストアップ
	$<

[ファイル読み込み]
ファイル読み込み
	$:[ファイル名]

[マクロ]
マクロ定義開始
	${[マクロ名]

マクロ定義終了
	$}
※マクロ定義開始とマクロ定義終了は必ず同じファイルに書いてください

マクロ展開
	$*

「マクロのオーバーロード」
マクロは同一ネスト内を最優先する。同一ネスト内にない場合上位ネストにさかのぼって検索する。
よってよりローカルのネスト優先することでマクロのオーバーロードを実装している。
「マクロの多重定義エラー」
同じ名前のマクロを定義しようとするとエラーを出します。その際には後ろのほうのマクロを優先します。

[データ参照]
メンバデータ参照
	$?[メンバー名]
メンバーの階層構造は参照しない。

「データ参照のオーバーロード」
マクロと同一

■[アイテム説明スクリプトリファレンス]
----単命令
コマンドのあとに引き続き入力できます。
例:#n#iテキスト

#i
	init
	デフォルトに初期化します。
#n
	new line
	改行します
----引数付き命令
連続して入力できません

#cd
	color defined
	定義カラー指定
	----引数
		NORMAL		- (標準)
		NOTICE		- (注意色１)
		NOTICE2		- (注意色２)


#cv
	color value
	即値カラー指定
	----引数
		16進数ARGB	- FFFFFFFF(白)

#sx
	size x
	サイズ倍率指定 x
	----引数
		double指定	- 0.5(半分)

#sy
	size y
	サイズ倍率指定 y
	----引数
		double指定	- 0.5(半分)

#px
	size x
	位置指定 x
	----引数
		int指定

#py
	size y
	位置指定 y
	----引数
		int指定
※#px#pyは非常に危険なコードです気をつけて使用してください。また、メッセージに使用したときの保障はありません。

#*
	----引数
		文字列
	プログラム内の文字列変数を参照する。
	文字列はプログラム側であらかじめ設定されているものしか参照できない。

■[その他の注意]

メッセージは「一行」で最後に「改行を入れ」ないと表示がおかしくなります。
メッセージは「三行」までで、それを超えるとスクロールがおかしくなるかもしれません。


2010/9/14 @N-Factory 白mac