画像差し替えについて。

skinフォルダ内のpng画像を差し替えるとゲーム内の画像がさし変わります。
以下の注意に従ってinterfaceフォルダ内のpng画像差し替えを自由に行ってかまいません。
差し替えてよいファイルは以下のファイルです。
cursor.png
page.png
window.png
wait.png
それ以外の画像は差し替えないでください。

[注意]
画像を差し替えたことによって起こるいかなる不具合に関しても製作者はサポートいたしません。

以下の条件で差し替えたゲーム画面を不特定多数の目にする場所に置いてもかまいません。届出は不要です。
・画像を差し替えていることを視聴者に分かるよう明記する。
・ゲーム内容、性質を著しく変質させないこと。（例：年齢制限相当の画像、記述はダメ）
・その他当サークルに不利益が無いこと。

以下の条件で差し替え画像を配布してもかまいません。届出は不要です。
・ゲーム内容、性質を著しく変質させないこと。
・この注意書きの内容を同梱すること。（差し替えたことによって起こる不具合についてサポートしないこと）
・その他当サークルに不利益が無いこと。

[形式]
透過ping

window.pngの形式（簡略）
端から24ドットを固定し、大きさに合わせて引き伸ばす。


履歴：

2012/12/19 @N-Factory 白mac
・フォルダ名を変更

2010/9/14 @N-Factory 白mac
・ドキュメントを作成